Nama: Arkan Fadhillah Syahrul
Npm: 22310252

Bertujuan membuat tombol pricing dan contact pada navbar memiliki fungsi link yang jika di tekan mengarah ke halaman yang dituju.
perubahan nav_links, Pada elemen <div> ditambahkan ID untuk menjadi target, Properti href untuk tombol Pricing diubah menjadi #destination-section agar terhubung ke bagian Destination, dan tombol Contact diubah menjadi #footer-contact agar terhubung ke bagian kontak di footer.

Menambahkan ID pada elemen yang menjadi target.

Menambahkan scroll-behavior smooth di file css global, efeknya agar animasi yang halus saat menggulir ke target.